Tidakkah kamu
tahu bahwa aku benci
kenyataan bahwa
kamu tinggal di sini?
Anda menghancurkan
keluarga putri saya.
Mengapa kamu tinggal di sini
dan merusak kebahagiaannya?
Kamu memberitahuku
melalui telepon bahwa
Neeti akan senang
jika aku datang ke sini.
Dia senang melihatku di sini.
Tapi lebih dari itu, dia sedih
karena Anda tinggal di rumahnya.
Bagaimana dia bisa bahagia
dengan kehadiranmu?
Sukhwinder benar.
Selain itu, dia tahu segalanya.
Aku tahu, Kakek.
Saya meneleponnya ke sini untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Berhentilah memanjakan diri dengan kata-kata Anda.
Kamu adalah teman Neeti.
Neeti paling mempercayaimu.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda merusak kepercayaan
dan persahabatannya.
Anda mencoba
membawa suaminya pergi.
Anda berpuasa
untuk Sanju.  Benar?
Berapa lama Anda akan berdiri di
sini dan terus mendengarkan ini?
Kenapa kamu tidak pergi?
Dengar, sebaiknya kau pergi, Pari.
Itu yang terbaik
untukmu dan keluarga ini.
Kamu mengatakan bahwa kamu mencintai Neeti.
Benar?
Apa kamu tidak?
Dia adalah teman masa kecilmu.
Jika kamu benar-benar mencintainya..
Tinggalkan saja tempat ini.
Tapi ikatanku dengan Neeti..
Ini adalah hubungan
pengkhianatan.
Anda telah mengkhianatinya.
Dan dia dikhianati.
Tidak ada yang perlu dijelaskan.
Pergi saja.
Mendengarkan..
Kemasi barang-barang Anda dengan benar.
Jangan memberi alasan
bahwa barang-barang
Anda ada di sini
dan dikembalikan.
Apa kau mengerti?
'Apakah kamu tidak tahu
bahwa aku benci kenyataan itu'
'bahwa kamu tinggal di sini?'
'Kamu menghancurkan
keluarga putriku.'
'Mengapa kamu tinggal di sini
dan merusak kebahagiaannya?'
'Kau memberitahuku melalui
telepon bahwa Neeti akan bahagia'
'kalau saja aku datang ke sini.'
“Dia senang melihatku di sini.”
'Tapi lebih dari itu,
itu membuatnya sedih'
'bahwa kamu
tinggal di rumahnya.'
'Sebaiknya kau pergi, Pari.'
'Itu yang terbaik
untukmu dan keluarga ini.'
Pari!
Apa yang terjadi disini?
Kemana kamu pergi?
Apakah kamu akan meninggalkan rumah ini?
Beri tahu saya.
Kemana kamu pergi?
Apa yang harus saya lakukan, Bibi?
Saya tidak ingin membuat orang
lain sedih dengan tinggal di sini.
Sudah kubilang berkali-kali
padamu bahwa kamu
tidak menyakiti perasaan
siapa pun, sayang.
Anda tidak mengerti, Bibi.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Kehadiranku menyakiti Neeti.
Dia tidak ingin
aku tinggal di sini.
Jadi, saya akan pergi.
Katakan sesuatu padaku.
Apa hubunganku denganmu?
Tante..
Apa yang kamu tanyakan!
Kamu tahu bahwa kamu
seperti ibuku.  Benar?
Jadi, biarkan aku menjalankan tugasku
dengan benar sebagai seorang ibu.
Lihat sayangku..
Kondisi Nona Gurpreet
sedang tidak baik.
Dia sedang koma sekarang.
Kecuali dia keluar
dari koma itu..
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Bibi..
- Cukup.
Dengarkan aku.
Tak peduli jika ada yang
mempermasalahkan
kehadiranmu di rumah ini..
Anda akan tinggal di sini.
Karena kamu adalah putri kami.
Dan sebagai putriku,
kamu berhak tinggal di sini.
Jadi, kamu tidak
perlu pergi, sayang.
Setelah Ms. Gurpreet
kembali sadar..
Saya akan menyerahkan
putrinya kepadanya.
Hanya dengan begitu aku akan merasa lega.
Apa kau mengerti?
Apa yang kamu pikirkan, sayang?
Maukah kamu mendengarkanku?
Atau apakah kamu memperlakukanku
sebagai ibumu hanya
sebagai formalitas?
Anak saya sendiri tidak menghormati saya.
Jika kamu juga melakukan hal yang sama..
Aku tidak akan mengutukmu.
Saya juga tidak akan merasa buruk.
Tapi aku akan
kembali patah hati.
Tante..
Tidak, Bibi.
Saya tidak akan pergi.
Maaf.
Ayo.
Berhentilah menangis sekarang.
Ayo naik ke atas setelah
menyimpannya di dalam.
Sekarang, kamu
akan selalu di depanku.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Ikut denganku.
Neeti.
Dimana Pari?
Bukankah dia datang?
Gurinder.
Kemarilah.
Hari ini adalah 'Karva Chauth', kan?
- Ya kenapa?
Apa yang telah terjadi?
- Nona Gurinder.
Aku sangat kesal padamu.
Aku tahu kamu tidak menyukai Pari.
Apa pun yang terjadi, Anda
mempertimbangkan Neeti
menantu perempuan
dari keluarga ini.
Meski begitu Pari masih di sini!
Semua orang tahu
segalanya sekarang.
Meski begitu kamu tidak meminta
Pari meninggalkan rumah ini.
Menjadi ibu mertua, itu
adalah tanggung jawab Anda
untuk memeriksa apakah menantu
perempuan Anda bahagia di sini atau tidak.
Demi Neeti, kamu seharusnya
mengusir Pari dari rumah ini.
Bagaimanapun
Saya telah melakukan apa
yang tidak dapat Anda lakukan.
Apa yang telah kau lakukan?
- Apa yang kamu katakan, Bu?
Ipar.
Anda sangat pintar.
Apakah kamu tidak
memahami hal ini?
Tidak, Neeti.  saya pikir
ibumu meminta Pari
pergi dan dia sudah pergi.
Ya, saya telah melakukan hal yang sama.
Neeti, kamu tahu kan?
Pari itu adalah putriku.
Jika seseorang memintanya pergi
Saya tidak akan mentolerir hal itu.
Dia akan pergi dengan tenang.
Saya telah menghentikannya.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Pernahkah kamu mendengar, Bibi?
Tidak ada yang akan memintanya pergi.
Tapi Bu, bagaimana bisa..
- Bu.
Silakan.
Kita akan membicarakannya nanti.
Hei, ini bulannya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Melihat.  - Datang..
Kakak ipar, lakukan
penghormatan terlebih dahulu.
Ayo..
Lakukan pemujaan terlebih dahulu.
'Bagaimana cara berbuka puasa?'
'Hari ini, aku tidak bisa berbuka
puasa di depan orang lain.'
'Tetapi suamiku harus
membatalkan puasaku.'
Pari!
Pari..
Tolong buka matamu, Pari.
Saudaraku.. - Ya Tuhan!
- Seseorang, beri aku air.
Ya, air.. - Pari!  Air..
- Hubungi dokter.
Pari.
Buka matamu.  - Pari.  - Ambil.
Ayo.. Minum air putih..
Sayang..
Tekanan darahnya
mungkin menjadi rendah.
Tolong beri dia
makan yang manis.
Ini dia, sayang.
'Terima kasih Tuhan'
'Parineet aman.'
'Baguslah aku menyimpan
bantal-bantal ini di sini'
'untuk pengeringan.'
Apakah kamu baik-baik saja?
Dengan hati-hati.
Alhamdulillah puasa Parineet
selesai dengan sukses.
'Saya tahu itu
berbohong tentang puasa'
'tidak kurang dari dosa serius.'
'Tapi aku tidak berdaya.'
'Saya tidak punya pilihan lain.'
'Sebagai istri Rajeev,
itu adalah tugasku'
'dan hak berpuasa untuk Rajeev.'
'Dan aku akan menyelesaikan ini
dengan cepat bagaimanapun caranya.'
'Tapi tolong maafkan aku'
'untuk kebohonganku.'
'Aku tahu'
'bahwa kamu sedang berpuasa.'
'TIDAK.'
'Tidak, Ms. Parminder,
saya tidak berpuasa.'
'Cukup.  Baru saja kamu
berbohong kepada Tuhan.'
'Dan sekarang kamu juga
mencoba berbohong padaku.'
'Saya tahu segalanya.'
'Kamu tidak perlu menyembunyikan apa pun.'
'MS.  Pengingat'
'tolong jangan beri tahu
siapa pun tentang hal ini.'
'Aku tidak ingin
menyusahkan Neeti lagi tapi'
'Saya tidak bisa menahan
diri untuk tidak berpuasa.'
'Kebenaran tentang pernikahanku
dengan Rajeev tidak penting.'
'Kami mungkin tidak berbagi
hubungan suami-istri tetapi'
'Faktanya dia adalah suamiku'
'dan aku istrinya.'
'MS.  Parminder, saya
tidak memerlukan hak lain.'
'Tapi sampai aku di sini'
'Saya tidak bisa hidup tanpa melakukan'
'tugas dan ritual
yang diperlukan'
'demi kesejahteraan
dan kebahagiaan Rajeev.'
'Hari ini, saya merasa
sangat tidak berdaya'
'dan aku tidak pernah
merasa begitu tidak berdaya.'
'Meskipun aku ingin membantumu,
aku tidak bisa membantumu.'
'Mohon maafkan saya.'
'Tidak, Ms. Parminder.'
'Aku tidak butuh apa-apa lagi'
'selain cinta keibuan
yang kamu berikan padaku.'
'Tolong jangan marah.'
'Semoga Tuhan
membuatmu bahagia selalu.'
'MS.  Pengingat'
'tolong jangan katakan
ini pada siapa pun.'
'Aku berjanji padamu, sayang.'
'Aku tidak akan menceritakan
apa pun kepada siapa pun.'
'Apakah kamu senang sekarang?'
Sayang, bagaimana kamu bisa jatuh?
Saya tidak tahu, Ms. Parminder.
Saya minta maaf.
Mungkin karena pusing.
Tapi saat ini saya baik-baik saja.
Semoga Tuhan memberkati Anda
dengan umur pernikahan yang panjang.
Tetap bahagia.
saya minta maaf
karena kalian semua harus
menghadapi masalah karena aku.
Saya minta maaf.
Tidak apa apa sayang.
Semuanya, mari kita
selesaikan ritual puasanya.
Kalau tidak, bulan
akan bersembunyi lagi.
Tentu, ayo pergi.
Semoga Tuhan memberkati Anda
dengan umur panjang dan kebahagiaan.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Tuhan memberkatimu sayang.
Semoga kamu selalu menikah.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Oke Pammi..
Kami akan pergi sekarang.
Datanglah ke rumah kami suatu hari nanti.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Oke.
Syukurlah semuanya sudah berakhir.
Saya mulai berpikir bahwa 'Karva
Chauth' ini tidak
akan pernah berakhir.
Anda benar sekali.
Anda, saya, dan Ms. Gurinder
ada di sini tanpa alasan.
Kami tidak punya tempat di sini.
Lebih dari sekedar menjalankan
puasa, saya suka menonton semua ini.
Yang saya maksud adalah ketika
saya biasa menjalankan puasa..
Itu bagus juga..
Tapi di zaman ini.. Tidak..
Aku bahkan tidak bisa memikirkannya.
Saya tidak bisa berpuasa.
- Kamu benar.
Neeti, Pari, segarkan dirimu.
Sanju dan Amit, jagalah baik-baik.
dari istri-istrimu.
Tante..
Apakah semua upacara hari ini
sudah selesai, masih
ada yang tersisa?
Tidak sayang.
Ibu mertua.. Ibu..
Kalian berdua di sini..
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Penting bagi kalian
berdua di sini hari ini.
Itu bukan karena
kamu ibu mertuaku.
Kamu seperti seorang ibu bagiku.
- Ya.
Namun sayangnya,
kamu tidak hadir
Sanju dan pernikahanku.
Hanya ibuku yang seperti itu.
Kalian pasti bertanya-tanya
apa maksudku.
Yang ingin saya katakan hanyalah
bahwa aku mempunyai banyak
keluh kesah dari kalian semua.
Tapi aku tahu
bahwa mengungkit
hal yang sama berulang
kali tidak ada
gunanya sama sekali.
Kalian semua tahu
bahwa Pari hendak
meninggalkan rumah
ini bersama ibunya.
Tapi kemudian, dia diserang
dan mengalami koma.
Itu membatalkan
rencananya untuk pergi.
Saya tahu bahwa Anda semua mencintai Pari.
Pari juga sangat mencintaimu.
Tapi tetap saja, aku memikirkan itu
karena banyak hal yang terjadi
dia akan meninggalkan
rumah sendirian.
Tapi dia belum melakukannya.
Bahkan ketika ibuku
menyuruhnya pergi
bibi menghentikannya sambil berkata
bahwa ibunya sedang koma.
Tapi, Tante..
Ibuku tidak koma.
Dia ada di sini, dalam keadaan baik dan baik.
Jadi, saya sudah membuat keputusan.
Aku akan meninggalkan
rumah dan pergi bersama ibuku.
Ibu tersayang..
Anda tidak punya masalah, kan?
Saya tidak punya masalah.
Neeti, apa yang kamu katakan?
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Diam.
Tolong diam.
Sudah sehari sejak kita
mengetahui kebenarannya.
Saya pikir Anda akan
meninggalkan rumah.
Atau saya pikir seseorang ingin
Anda pergi tetapi tidak berhasil.
Sayang..
- Tidak, Bibi.. Tolong..
Tidak lagi.
Pari dan aku tidak bisa hidup bersama.